# Classwork_9-10-
Структуры и объединения. Сортировка массива структур. Работа с файлами.

Занятие 9

Требования к решению:
1. Использовать функции для каждой подзадачи.
2. Как минимум одно поле должно иметь перечисляемый тип данных
(enum).
3. При описании структуры использовать в качестве одного из полей
структуру.
4. Ввод данных осуществить в виде инициализации массива структур
внутри программы (не с клавиатуры).
5. Алгоритм сортировки – пузырьком.
6. После выполнения следующего занятия выложить решение на github.
Ссылки прикрепить в контрольную точку как результат работы со
структурами и файлами.

Вариант 7.
Определить комбинированный (структурный) тип для представления информации
по океаническим впадинам, состоящей из названия впадины, ее глубины, океане
местонахождения, типе впадины (разломная, хребет, желоб и др.). Ввести
информацию по 20 впадинам. Вывести минимальное и максимальное значение по
всем 20 впадинам. Затем вывести информацию по всем желобным впадинам,
отсортированную по убыванию глубины впадины (рационально переставлять все
поля структуры разом). Вывести сведения по океанам местонахождения 3-х
глубочайших впадин. Реализовать функцию изменения данных впадины по ее
глубине, а не по названию. В отдельный массив поместить все впадины одного
океана (океан вводить с клавиатуры). Реализовать вывод отфильтрованных данных
в виде оберточной функции.

                                              Результаты выполнения программы

--- Минимальная и максимальная глубина ---
Минимальная глубина: 3000 м
Максимальная глубина: 10994 м

--- Желобные впадины (по убыванию глубины) ---
Mariana              Pacific          10994 trench 
Kuril-Kamchatka      Pacific          10542 trench 
Philippine           Pacific          10540 trench 
South_Sandwich       Atlantic          8428 trench 
Peru-Chile           Pacific           8065 trench
Java                 Indian            7192 trench
Litke                Arctic            5449 trench

--- Океаны 3-х глубочайших впадин ---
1. Океан: Pacific (Впадина: Mariana, Глубина: 10994)
2. Океан: Pacific (Впадина: Challenger, Глубина: 10920)
3. Океан: Pacific (Впадина: Tonga, Глубина: 10882)

--- Изменение данных впадины ---
Введите глубину впадины, которую хотите изменить (например, 7192): 8065
Введите новое название (на английском, без пробелов): Aloha
Выберите новый тип (0 - trench, 1 - fracture, 2 - ridge, 3 - basin): 2

[УСПЕХ] Данные изменены на: Aloha (ridge)

Введите название океана (например, Pacific, Atlantic, Indian): Pacific

--- Впадины океана "Pacific" ---
Mariana              Pacific          10994 trench
Challenger           Pacific          10920 fracture
Tonga                Pacific          10882 basin
Kuril-Kamchatka      Pacific          10542 trench
Philippine           Pacific          10540 trench
Kermadec             Pacific          10047 ridge
Izu-Ogasawara        Pacific           9780 ridge
Yap                  Pacific           8527 ridge
Aloha                Pacific           8065 ridge
Aleutian             Pacific           7679 fracture
Ryukyu               Pacific           7507 basin


                                                    Конец
